Sitio login:
Este sitio fue hecho con la finalidad de crear un sistema de ruteo 
y base de datos en la que una persona pudiera entrar, loguearse y 
quedar registrada dentro de una base de datos mysql. Por este motivo 
los dise침os de las p치ginas no fueron realizados en movile first ni
tienen un dise침o complejo.
##Bienvenido a Ruteo con JSON游땏
**Resumen**
Este sitio se trata de un sistema de ruteo en el cual el usuario podr치 crear un usuario y modificarlo para luego poder verlo en su perfil.

**Instalaci칩n**
Este archivo esta creado con js, ejs, css y express por lo cual una vez descargado deberas correr npm i en el terminal.

